# Объектно-ориентированное программирование


На данном курсе были рассмотрены основные принципы ООП. В работе использовался язык программирования Java. В течение всего курса разрабатывался проект игры аналогичной игре Heroes of Might and Magic.

В папке Console находится консольная версия игры.

В папке GDX находится графическая версия игры.

Ниже приведены этапы разработки программы (домашние задания).

## Этапы разработки программы:

### Задание 1
1. Крестьянин, разбойник, снайпер, колдун, копейщик, арбалетчик, монах.
   Для каждого сформировать список свойств и возможных действий.
   Например свойство скорость, действие нанести удар.
2. Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать 
   обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей.
   Создать этот класс. 
3. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс.
   В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.
### Задание 2
1. Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
2. Реализовать интерфейсs в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
3. Создать два списка в классе main. В каждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero.
4. Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть.
5. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.
### Задание 3
1. Создать класс с описанием координат, x и y.
2. Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей.
   Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);
3. Поиск среди противников наиболее приближённого, вывести расстояние до него и его имя в консоль.
### Задание 4
1. Если жизни 0 вернуть управление
2. Если стрел 0 вернуть управление
3. Найти ближайшего противника
4. Нанести ему среднее повреждение
5. Если среди своих есть крестьянин вернуть управление
6. Уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление
7. Вызывать персонажей из обеих команд в порядке инициативы.
### Задание 5
1. Если у крестьянина есть здоровье, то он свободен, крестьянин будет подавать стрелы лучнику
   В степ лучника проверяем, что крестьянин есть, он живой и он свободен.
   Лучник изменяет состояние крестьянина на занят. В конце всего хода крестьянин опять свободен
2. Маг за время хода должен найти в своей команде персонажа с минимальным здоровьем и полечить его.
   Если лечить не надо можно атаковать.
### Задание 6
1. Проверяем здоровье
2. Ищем ближайшего врага
3. Двигаемся в сторну врага
4. Не наступаем на живых персонажей
5. Если расстояние до врага одна клетка бъём его!