## Задание 1. 
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
#### Юнит тесты: 
* Тест ввода пользователем данных. Тест проверяет, что данные вводятся верно.
* Тест создания контакта. Тест проверяет создание объекта класса `Contact` на основе переданных в него входных данных.
* Тест редактирования контакта. Тест проверяет изменение объекта класса `Contact` на основе переданных в него данных.
* Тест удаления контакта. Тест проверяет работу метода по удалению объекта класса `Contact`.


#### Интеграционыые тесты:
* Тест добавления контакта в базу данных. Передаём объекты класса `Contact` в базу данных и проверяем создалась ли база данных.
* Тест редактирования контакта. Запрашиваем и изменяем контакт в базе данных.
* Тест удаления контакта из базы данных. Передаём команду на удаление конакта из базы данных контактов и проверяем произошло ли удаление.

#### Сквозной тест:
* Тест добавления контакта в базу контактов. Пользователь ввводит команду и данные для  добавление данных и проверяем добавился ли контакт в базу данных контактов.
* Тест изменения контакта в базе контактов. Пользователь ввводит команду и изменяемые данные и проверяем изменился ли контакт в базе данных контактов.
* Тест удаления контакта из базы контактов. Пользователь ввводит команду на удаление данных и проверяем удалился ли контакт из базы данных контактов.

## Задание 2. 
Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
#### Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов".
* Это юнит-тест, т.к тестируется только одна функция программы.

#### Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
* Это интеграционный тест, т.к. тестируется взаимодействие между несколькими элементами программы.

#### Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
* Это сквозной тест т.к. тестируется полный функционал работы программы без погружения в проверку отдельных методов и их взаимодействия.